Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ORIGINAL WORK TATSUKI FUJIMOTO
मूल कार्य तात्सुकी फुजिमोतो
It's that same dream again.
यह वही सपना फिर से है।
It's that same dream I always dream... And always forget.
यह वही सपना है जो मैं हमेशा देखता हूँ... और हमेशा भूल जाता हूँ।
Denji.
योग्य।
Pochita!
काम करते हुए!
Pochita, come out!
पोचिता, बाहर आओ!
We're just in a dream right now. Let me pet you.
हम अभी बस एक सपने में हैं। मुझे तुम्हें सहलाने दो।
Denji.
योग्य।
Do not open the door. No matter what.
दरवाजा मत खोलो। चाहे कुछ भी हो जाए।
What's going on? You're so loud.
क्या हो रहा है? तुम बहुत शोर कर रहे हो।
I had a bad dream.
मुझे एक बुरा सपना आया।
Am I still in a dream?
क्या मैं अभी भी सपने में हूँ?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Where did I get all this power?
मुझे यह सारी शक्ति कहाँ से मिली?
So this isn't a dream.
तो यह सपना नहीं है।
CHAINSAW MAN
चेनसॉ मैन
PUBLIC SAFETY DEVIL HUNTERS LARGE-SCALE ATTACK
सार्वजनिक सुरक्षा: डेविल हंटर्स का बड़े पैमाने पर हमला
ONE MOMENT PLEASE.
कृपया एक क्षण।
CHAINSAW MAN - THE MOVIE: REZE ARC
चेनसॉ मैन - द मूवी: रेज़ आर्क
DEVIL HUNTER TOKYO HQ BUILDING
डेविल हंटर टोक्यो मुख्यालय भवन
What are these horns?
ये सींग क्या हैं?
Power, you drank too much blood, didn't you?
सत्ता, तुमने बहुत ज्यादा खून पी लिया, है ना?
Maybe you drank too much blood
हो सकता है आपने बहुत ज्यादा खून पी लिया हो।
in that fight against the zombies.
उस लड़ाई में, ज़ॉम्बी के खिलाफ।
- We've got to drain some blood out of you. - Okay!
हमें तुम्हारा कुछ खून निकालना होगा। - ठीक है!
Drain her blood?
उसका खून निकाल लें?
Power has to have her blood drained every once in a while,
सत्ता को समय-समय पर अपना खून गंवाना पड़ता है ।
or else she becomes even more scary
अन्यथा वह और भी अधिक डरावनी हो जाएगी
and self-centered than she normally is.
और वह सामान्य से अधिक स्वार्थी है।
- So that's why... Denji... - Huh?
- तो इसीलिए... डेंजी... - हं?
Is it okay if I borrow Power for a while?
क्या मैं कुछ समय के लिए पावर इंटरनेट उधार ले सकता हूँ?
Hmm...
हम्म...
Take as long as you need.
आपको जितना समय चाहिए उतना ले लें।
As for who's going to be your new buddy while I'm borrowing her,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि जब मैं उसे उधार ले रही हूँ, तब तक तुम्हारा नया साथी कौन होगा ,
this guy said he wants to team up with you.
इस व्यक्ति ने कहा कि वह आपके साथ टीम बनाना चाहता है।
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
लॉर्ड चेनसॉ! लॉर्ड चेनसॉ!
Who is this guy?
यह आदमी कौन है?
He's the Shark Fiend.
वह शार्क का दीवाना है।
Normally, he's so ferocious that no one can even have a conversation with him.
आम तौर पर, वह इतना उग्र होता है कि कोई उससे बात भी नहीं कर सकता।
But he said that as long as he gets to pair up with you, Denji,
लेकिन उसने कहा कि जब तक उसे तुम्हारे साथ जोड़ी बनाने का मौका मिलता है, डेन्जी,
- he'll do whatever you tell him to. - He'll do whatever I tell him to do?
- वो वही करेगा जो तुम उससे कहोगे। - वो वही करेगा जो मैं उससे करने को कहूंगा?
- How come? - I'm not sure.
- ऐसा क्यों? - मुझे पक्का पता नहीं है।
Maybe it's because your faces look alike.
शायद इसलिए क्योंकि आपके चेहरे एक जैसे दिखते हैं।
Lord Chainsaw! I'll do whatever you say! No matter what! Lord Chainsaw!
लॉर्ड चेनसॉ! मैं आपकी हर बात मानूंगा! चाहे कुछ भी हो जाए! लॉर्ड चेनसॉ!
You're the best! You're the greatest! Lord Chainsaw! You're the greatest!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं! आप महानतम हैं! लॉर्ड चेनसॉ! आप महानतम हैं!
Don't touch me! I'm not into men.
मुझे मत छुओ! मुझे पुरुषों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
Hmm? You look unhappy.
हम्म? तुम नाखुश लग रहे हो।
I feel great.
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
If you really are feeling great,
अगर आप वाकई बहुत अच्छा महसूस कर रहे हैं,
then how about going on a date with me tomorrow on our day off?
तो फिर कल छुट्टी के दिन मेरे साथ डेट पर चलने के बारे में क्या ख्याल है ?
A date?
एक तिथि?
Hooray! Hooray!
हुर्रे! हुर्रे!
Huh? Denji, you're already here.
क्या? डेंजी, तुम तो पहले से ही यहाँ हो।
You're an hour early.
आप एक घंटा पहले आ गए हैं।
She's so cute! She's so cute!
वह कितनी प्यारी है! वह कितनी प्यारी है!
She's so cute!
वह कितना प्यारा है!
Denji, what time did you get here?
डेन्जी, तुम यहाँ कितने बजे पहुँचे?
I couldn't sleep last night. I got here at 5:00.
मुझे कल रात नींद नहीं आई। मैं यहाँ 5:00 बजे पहुँचा था।
So... what's the plan for today?
तो... आज का क्या प्लान है?
I've never hung out with a girl before.
मैंने इससे पहले कभी किसी लड़की के साथ समय नहीं बिताया है।
Today, from now until midnight, we're going to go movie-theater hopping.
आज से लेकर आधी रात तक हम अलग-अलग सिनेमाघरों में जाकर फिल्में देखेंगे।
What?
क्या?
Well, this isn't what I was expecting.
खैर, मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
Everyone's laughing.
सब लोग हंस रहे हैं।
It wasn't that funny!
यह उतना मजेदार नहीं था!
Makima's not laughing either.
मकिमा भी नहीं हंस रही है।
She's so cute.
वह बहुत प्यारी है।
That was disappointing.
यह निराशाजनक था।
It wasn't very interesting at all.
यह बिल्कुल भी दिलचस्प नहीं था।
It looked like they spent a lot of money making that movie though.
ऐसा लग रहा था कि उस फिल्म को बनाने में उन्होंने काफी पैसा खर्च किया था ।
Well, then... let's go to the next one.
अच्छा, तो चलिए... अगले पर चलते हैं।
Everyone's crying.
सब लोग रो रहे हैं।
She's not crying.
वह रो नहीं रही है।
She's so cute.
वह बहुत प्यारी है।
That was disappointing.
यह निराशाजनक था।
I didn't like how it felt when they were trying to force us to cry.
मुझे यह बिल्कुल अच्छा नहीं लगा जब वे हमें रुलाने की कोशिश कर रहे थे।
At least the music was good.
कम से कम संगीत तो अच्छा था।
The story seemed so fake.
यह कहानी बिल्कुल झूठी लग रही थी।
It was just average.
यह औसत दर्जे का था।
The next movie is the last one.
अगली फिल्म आखिरी फिल्म होगी।
CINEMA
सिनेमा
Everyone says this movie is hard to understand.
सब कहते हैं कि यह फिल्म समझना मुश्किल है।
Do you want to try watching it, Denji?
क्या तुम इसे देखना चाहोगे, डेंजी?
Honestly, all the movies we've seen today are bad.
सच कहें तो, आज हमने जितनी भी फिल्में देखी हैं, वे सब खराब हैं।
Maybe I don't get movies or something.
शायद मुझे फिल्में समझ नहीं आतीं या कुछ और बात है।
I only find one good movie for every ten movies I watch too.
मुझे भी हर दस फिल्मों में से सिर्फ एक ही अच्छी फिल्म मिलती है ।
Huh?
हैं?
But one of those was a movie that changed my life.
लेकिन उनमें से एक फिल्म ने मेरी जिंदगी बदल दी।
Huh? Whoa.
हूँ? वाह!
This scene isn't even that important.
यह दृश्य इतना महत्वपूर्ण भी नहीं है।
I hope Makima doesn't see me!
मुझे उम्मीद है कि माकिमा मुझे नहीं देखेगी!
I'm never going to forget that last scene until the day I die.
मैं मरने तक उस आखिरी दृश्य को कभी नहीं भूलूंगा ।
Me too.
मैं भी।
That last movie made the price of the ticket worth it.
उस आखिरी फिल्म ने टिकट के पैसे को सार्थक बना दिया।
Makima, do you think I have a heart?
माकिमा, क्या तुम्हें लगता है कि मेरे पास दिल है?
Why are you asking that question?
आप यह सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
Just because.
सिर्फ इसलिए कि।
You do.
आप कर।
I...
मैं...
I do.
मैं करता हूं।
I see...
मैं समझ गया...
The fact that I felt butterflies means that I do have a heart!
मुझे पेट में गुदगुदी महसूस हुई, इसका मतलब है कि मेरे पास भी दिल है!
Donations, please! Donations, please! Donations, please!
कृपया दान करें! कृपया दान करें! कृपया दान करें!
We're collecting donations for children who've been victimized by devils.
हम उन बच्चों के लिए दान इकट्ठा कर रहे हैं जो शैतानों के शिकार हो चुके हैं।
Donations, please!
कृपया दान करें!
I have a heart, so I can even make a donation!
मेरे पास दिल है, इसलिए मैं दान भी कर सकता हूँ!
Thank you very much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
We're giving away flowers to everyone who makes a donation.
जो भी दान करेगा, हम उसे फूल मुफ्त में देंगे ।
Ah...
आह...
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Huh?
हैं?
And the fact that I can feel that the flower is beautiful
और मुझे यह महसूस हो रहा है कि फूल सुंदर है।
also means I have a heart!
इसका अर्थ यह भी है कि मेरे पास दिल है!
Huh?
हैं?
Makima, you're incredible.
मकिमा, तुम कमाल हो!
I feel so much better after talking to you!
आपसे बात करने के बाद मुझे बहुत अच्छा लग रहा है !
Makima said that once I've gathered all the pieces of the Gun Devil's flesh,
मकिमा ने कहा कि एक बार जब मैं गन डेविल के मांस के सभी टुकड़े इकट्ठा कर लूंगी,
she'll grant me one wish.
वह मेरी एक इच्छा पूरी करेगी।
In that case... I think I want to ask her to be my girlfriend.
तो फिर... मुझे लगता है कि मैं उससे अपनी प्रेमिका बनने के लिए पूछना चाहता हूँ।
Whenever I have a free moment, I always start thinking about Makima.
जब भी मुझे थोड़ा खाली समय मिलता है, मैं हमेशा माकिमा के बारे में सोचने लगता हूँ।
I've squeezed other girls' boobs and kissed other girls before too,
मैंने पहले भी दूसरी लड़कियों के स्तन दबाए हैं और उन्हें चूमा है।
but my heart belongs completely to Makima!
लेकिन मेरा दिल पूरी तरह से माकिमा के लिए धड़कता है!
There's no way I'm going to fall for anyone else!
मैं किसी और के प्यार में पड़ने वाली नहीं हूँ !
Run away!
भाग जाओ!
Whoo-hoo!
वाह!
Water! Water!
पानी पानी!
Water!
पानी!
Ah.
आह।
Beam! You stay hidden!
बीम! तुम छिपे रहो!
If anyone sees you, I won't be able to walk around in public anymore.
अगर किसी ने तुम्हें देख लिया, तो मैं अब सार्वजनिक स्थानों पर घूम नहीं पाऊँगी ।
Okay!
ठीक है!
Why do fiends all have such weird names?
शैतानों के इतने अजीब नाम क्यों होते हैं?
I should have brought an umbrella.
मुझे छाता लाना चाहिए था।
Whoa!
वाह!
Hello, hello.
नमस्ते नमस्ते।
It's raining so hard.
बहुत तेज बारिश हो रही है।
Huh? Uh...
हैं? उह...
The weather report said...
मौसम रिपोर्ट में कहा गया है...
Hmm?
हम्म?
Huh?
हैं?
Huh? What's wrong?
हैं? क्या हुआ?
Sorry.
क्षमा मांगना।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Huh? How come you're crying?
क्या? तुम क्यों रो रहे हो?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Your face...
तुम्हारा चेहरा...
looks like my dog that passed away.
यह बिल्कुल मेरे उस कुत्ते जैसा दिखता है जिसकी मृत्यु हो गई।
Huh? You're saying I'm a dog?
क्या? आप कह रहे हैं कि मैं कुत्ता हूँ?
I'm sorry! I'm sorry!
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ!
Hmm? Are you okay?
हम्म? क्या तुम ठीक हो?
Uh...
उह...
Hold on! I've got a handkerchief!
रुको! मेरे पास रुमाल है!
Ta-da!
इतना ही!
What?
क्या?
A magic trick?
कोई जादू का करतब?
That's amazing!
वह आश्चर्यजनक है!
There's no trick to it.
इसमें कोई चाल नहीं है।
Thanks.
धन्यवाद।
Ah. It stopped raining!
आह! बारिश रुक गई!
I work at a café called Crossroads right down there.
मैं वहीं नीचे क्रॉसरोड्स नाम के एक कैफे में काम करता हूँ ।
If you drop by, I'll pay you back for this.
अगर आप कभी मुझसे मिलने आएँगे, तो मैं इसके पैसे आपको वापस कर दूँगा।
Make sure you come, okay?
आप जरूर आना, ठीक है?
All right.
ठीक है।
You're late. I'm going to deduct it from your pay.
आप देर से आए हैं। मैं आपके वेतन से कटौती करूंगा।
You're so stingy!
तुम तो बड़े कंजूस हो!
Take this water to table four.
इस पानी को चौथी मेज पर ले जाइए।
Stingy! Stingy! Stingy! Stingy! Stingy!
कंजूस! कंजूस! कंजूस! कंजूस! कंजूस!
Th... That was fast!
वाह... ये तो बहुत जल्दी हो गया!
Huh? You got here faster than me!
हैं? तुम मुझसे भी जल्दी यहाँ पहुँच गए!
Well, I guess you're right.
खैर, मुझे लगता है कि आप सही हैं।
I just came so that you could pay me back.
मैं तो बस इसलिए आया था ताकि तुम मुझे मेरा कर्ज चुका सको।
Hmm?
हम्म?
- Oh. - Let's have a drink together!
- ओह। - चलो साथ में एक ड्रिंक लेते हैं!
Hey! Can you bring some coffee for me and him?
अरे! क्या आप मेरे और उसके लिए थोड़ी कॉफी ला सकते हैं ?
But you work here.
लेकिन आप यहां काम करते हैं।
What's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
We only get customers in the morning anyway.
वैसे भी हमें ग्राहक केवल सुबह के समय ही मिलते हैं।
Well...
कुंआ...
A cup of coffee is my gift back to you!
एक कप कॉफी मेरी तरफ से आपके लिए उपहार है!
Do you like coffee?
क्या तुम्हें कॉफी पसन्द है?
I'll drink it.
मैं इसे पी लूंगा।
What's with that face? You're just pretending you're fine!
ये कैसा चेहरा है? तुम बस दिखावा कर रही हो कि तुम ठीक हो!
Coffee tastes bad!
कॉफी का स्वाद खराब है!
It tastes like it's from the gutter!
इसका स्वाद ऐसा है जैसे यह नाली से निकला हो!
You're just like a little kid!
तुम बिल्कुल छोटे बच्चे की तरह हो!
She's touching me a lot, and she's laughing at my jokes.
वह मुझे बार-बार छू रही है और मेरे चुटकुलों पर हंस रही है।
Could it be that...
क्या ऐसा हो सकता है कि...?
she likes me?
क्या वो मुझे पसंद करती है?
My name's Reze.
मेरा नाम रेज़े है।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Denji.
योग्य।
Denji?
योग्य?
Denji...
योग्य...
Denji, I've never met someone as interesting as you.
डेन्जी, मैंने तुम्हारे जैसा दिलचस्प इंसान कभी नहीं देखा।
Huh...
हम्म...
I'm sure about it now. She does like me.
अब मुझे पूरा यकीन है। वो मुझे पसंद करती है।
What am I going to do?
मैं क्या करूँ?
I like people who like me too.
मुझे ऐसे लोग पसंद हैं जो मुझे भी पसंद करते हैं।
Makima... help.
मैक्सिमा... मदद करो।
I'm going to start falling for this girl.
मुझे इस लड़की से प्यार होने लगा है।
You've had three already. That's enough.
आप तीन ले चुके हैं। बस इतना ही काफी है।
We're going to go on patrol now.
अब हम गश्त पर जा रहे हैं।
Eating ice cream made me tired.
आइसक्रीम खाने से मुझे थकान महसूस हुई।
I heard that eating takes energy too.
मैंने सुना है कि खाना खाने में भी ऊर्जा लगती है।
I don't want to work anymore today.
मैं आज और काम नहीं करना चाहता।
They found out where the Gun Devil is.
उन्हें पता चल गया है कि गन डेविल कहाँ है।
There's going to be an expedition.
एक अभियान चलाया जाएगा।
In order to participate, I need to have more experience defeating big devils.
इसमें भाग लेने के लिए मुझे बड़े-बड़े शैतानों को हराने का और अधिक अनुभव होना चाहिए।
That's why I want to go look for more devils.
इसीलिए मैं और शैतानों की तलाश में जाना चाहता हूँ।
You're my buddy. Please help me out.
तुम मेरे दोस्त हो। कृपया मेरी मदद करो।
Huh?
हैं?
Hmm...
हम्म...
How about I think about it a bit after I've had another ice cream?
क्यों न मैं एक और आइसक्रीम खाने के बाद इस बारे में थोड़ा सोचूं ?
Get up.
उठना।
If I tell the leadership that you're useless,
अगर मैं नेतृत्व को बता दूं कि तुम बेकार हो,
they're going to kill you as a devil. Are you sure you're okay with that?
वे तुम्हें शैतान समझकर मार डालेंगे। क्या तुम इसके लिए तैयार हो?
Hmm.
हम्म।
I'd rather die than work.
मैं काम करने से बेहतर मरना पसंद करूंगा।
He's the second-most powerful member of Division 4,
वह डिवीजन 4 के दूसरे सबसे शक्तिशाली सदस्य हैं ।
after Captain Kishibe.
कैप्टन किशिबे के बाद।
At least he would be if he weren't always so lazy.
कम से कम वह ऐसा होता अगर वह हमेशा इतना आलसी न होता।
If you want to join the expedition to defeat the Gun Devil,
यदि आप गन डेविल को हराने के अभियान में शामिल होना चाहते हैं ,
then you should try to make good use of him.
तो आपको उसका सदुपयोग करने की कोशिश करनी चाहिए।
I don't think I can get along well with a devil.
मुझे नहीं लगता कि मैं किसी शैतान के साथ अच्छे से रह सकता हूँ।
But you get along with Power, right?
लेकिन पावर के साथ आपकी अच्छी बनती है, है ना?
We had a fistfight just this morning.
आज सुबह ही हमारी हाथापाई हुई थी।
You don't have to become friends.
आपको दोस्त बनने की जरूरत नहीं है।
Just use him for your own benefit.
बस उसका इस्तेमाल अपने फायदे के लिए करो।
He's someone who killed every single person
वह ऐसा व्यक्ति है जिसने हर एक व्यक्ति को मार डाला।
in the village where he was born.
जिस गांव में उनका जन्म हुआ था।
Or to put it more accurately:
या इसे और अधिक सटीक रूप से कहें तो:
He sucked the lifespans out of them and transformed them into weapons.
उसने उनकी जीवन अवधि को सोख लिया और उन्हें हथियारों में बदल दिया।
Weapons?
हथियार?
He has the power to transform the life of anyone he touches into a weapon.
उसके पास किसी भी व्यक्ति के जीवन को, जिसके संपर्क में वह आता है, एक हथियार में बदलने की शक्ति है ।
That katana you have is one of his weapons too.
आपके पास जो कटाना है, वह भी उसके हथियारों में से एक है।
Those weapons can do things like cut through ghosts that no one can touch...
ये हथियार भूतों को भी काट सकते हैं जिन्हें कोई छू नहीं सकता...
and have different special powers.
और उनके पास अलग-अलग विशेष शक्तियां होती हैं।
It's okay if you have to pretend. Just be friendly with him.
अगर दिखावा करना पड़े तो कोई बात नहीं। बस उसके साथ दोस्ताना व्यवहार रखें।
I'm sure he'll be useful to you.
मुझे पूरा यकीन है कि वह आपके लिए उपयोगी साबित होगा।
I've eliminated the devil!
मैंने शैतान का खात्मा कर दिया है!
Please make sure not to touch its blood or its flesh!
कृपया इसके खून या मांस को न छुएं!
Whoa, that looks delicious.
वाह, यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
Hey you, human.
अरे, तुम इंसान!
Come over here.
यहां आ जाएं।
He must be a private Devil Hunter.
वह जरूर कोई निजी डेविल हंटर होगा।
He was being eaten up by this devil.
वह इस शैतान के चंगुल में फंसा हुआ था।
The lower half of his body is gone already. He's almost dead.
उसके शरीर का निचला हिस्सा पहले ही गायब हो चुका है। वह लगभग मर चुका है।
Kill me. Kill me.
मुझे मार डालो। मुझे मार डालो।
Your power gives you the ability to kill him painlessly.
आपकी शक्ति आपको उसे बिना दर्द के मारने की क्षमता प्रदान करती है।
Grant him his wish to die.
उसे मरने की उसकी इच्छा पूरी करने का वरदान दें।
Huh? No way.
हैं? बिलकुल नहीं।
I may be an angel, but I'm also a devil.
मैं भले ही एक फरिश्ता हूँ, लेकिन मैं एक शैतान भी हूँ।
I believe that humans should suffer when they die.
मेरा मानना ​​है कि मरने के समय मनुष्य को कष्ट भोगना चाहिए।
I don't think we can become friends. Even if I pretend.
मुझे नहीं लगता कि हम दोस्त बन सकते हैं। चाहे मैं दिखावा ही क्यों न करूँ।
I guess not.
मुझे नहीं लगता।
Makima's the one who found my heart.
मकिमा ने ही मेरा दिल जीता है।
So that's why my heart belongs to Makima.
इसलिए मेरा दिल माकिमा के लिए धड़कता है।
But... my body...
लेकिन... मेरा शरीर...
It's moving on its own!
यह अपने आप चल रहा है!
Oh, it's you!
अरे, आप हैं!
I came to have lunch.
मैं दोपहर का भोजन करने आया था।
The food here's not that good. No one would come every day for a whole week.
यहां का खाना उतना अच्छा नहीं है। कोई भी पूरे हफ्ते लगातार रोज यहां नहीं आएगा।
It's good.
अच्छी बात है।
It is good.
अछा है।
You have such bad taste.
आपकी पसंद बहुत ही खराब है।
Well...
कुंआ...
I'll have some curry and some ice cream.
मैं कुछ करी और कुछ आइसक्रीम लूंगा।
Ah! And some fried rice!
आह! और कुछ फ्राइड राइस भी!
How about you come eat over here at this table?
आप यहाँ इस मेज पर आकर खाना क्यों नहीं खा लेते ?
I'm fine here.
मैं यहां ठीक हूं।
You're studying right now, right? Even though you're on the clock.
आप अभी पढ़ाई कर रहे हैं, है ना? भले ही आपके पास समय हो।
You don't go to school, right?
आप स्कूल नहीं जाते, है ना?
Even though you're 16.
भले ही आपकी उम्र 16 साल हो।
I think that's even worse.
मुझे लगता है कि यह और भी बुरा है।
Do you really think so?
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
I see.
अच्छा ऐसा है।
You're working as a Devil Hunter instead of going to school.
तुम स्कूल जाने के बजाय डेविल हंटर के रूप में काम कर रहे हो ।
You're a weird one.
तुम बड़े अजीब हो।
I'm going to study over here.
मैं यहाँ पढ़ाई करने जा रहा हूँ।
Scoot over! Scoot over!
हट जाओ! हट जाओ!
I want to learn how to read kanji.
मैं कांजी पढ़ना सीखना चाहता हूँ।
You can't read kanji?
क्या आप कांजी नहीं पढ़ सकते?
Then I'll teach you!
फिर मैं तुम्हें सिखाऊंगा!
Here's a question.
यहां एक प्रश्न है।
Ta-da!
इतना ही!
What does this say?
इसका क्या मतलब है?
That says "balls," you sex-crazed girl.
इसका मतलब है "हिम्मत", तुम कामुक लड़की।
So you do know what it says.
तो आपको पता है कि इसमें क्या लिखा है।
"Balls" is the only one I can read.
मैं केवल "बॉल्स" ही पढ़ सकता हूँ।
That's crazy.
यह तो पागलपन है।
I wish I could have gone to school with you.
काश मैं तुम्हारे साथ स्कूल जा पाता।
It would have been fun.
यह मजेदार होता।
What am I saying?
मैं क्या कह रहा हूँ?
Do you want to go with me?
क्या आप मेरे साथ चलना चाहेंगे?
- At night. - At night?
- रात में। - रात में?
Let's go explore a school building together at night.
चलिए रात में एक साथ स्कूल की इमारत का भ्रमण करते हैं।
Okay.
ठीक है।
My heart belongs to Makima,
मेरा दिल माकिमा के लिए धड़कता है।
but my body won't listen to me!
लेकिन मेरा शरीर मेरी बात नहीं मानता!
Typhoon.
तूफान।
What is it?
यह क्या है?
Why do you devils want Chainsaw's heart?
तुम शैतानों को चेनसॉ का दिल क्यों चाहिए?
You don't need to know.
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
The only thing you need to focus on is holding up your end of the contract
आपको बस अनुबंध की शर्तों को पूरा करने पर ध्यान देना है।
between you and me.
तुम्हारे और मेरे बीच।
Sounds like we're going to be working together for a while.
ऐसा लगता है कि हम काफी समय तक साथ काम करने वाले हैं।
So let's get more comfortable with each other.
तो चलिए एक-दूसरे के साथ और अधिक सहज हो जाते हैं।
Typhoon Devil.
टाइफून डेविल।
The contract is that once I get my hands on Chainsaw's heart,
अनुबंध यह है कि एक बार जब मुझे चेनसॉ का दिल मिल जाएगा,
you'll let me use your powers forever.
तुम मुझे अपनी शक्तियों का हमेशा के लिए उपयोग करने दोगे।
Be careful.
ध्यान से।
The human who has Chainsaw's heart has killed lots of devils.
जिस इंसान के पास चेनसॉ का दिल है, उसने बहुत सारे शैतानों को मार डाला है।
That's because the devils aren't very bright.
ऐसा इसलिए है क्योंकि शैतान बहुत बुद्धिमान नहीं होते।
I killed a Devil Hunter from China for a job once.
मैंने एक बार नौकरी के लिए चीन के एक डेविल हंटर को मार डाला था ।
He was a merciless Devil Hunter. They said he had no blood or tears.
वह एक निर्दयी शैतान शिकारी था। लोग कहते थे कि उसके पास न तो खून था और न ही आंसू।
How did you kill him?
तुमने उसे कैसे मारा?
I looked for how I could make him bleed and cry.
मैंने यह पता लगाने की कोशिश की कि मैं उसे कैसे घायल कर सकता हूँ और रुला सकता हूँ।
I took his wife and kid as hostages.
मैंने उसकी पत्नी और बच्चे को बंधक बना लिया।
Then I skinned them and showed him their hides.
फिर मैंने उनकी खालें उतारीं और उन्हें उसे दिखाया।
He let me kill him after that.
उसके बाद उसने मुझे उसे मारने की इजाजत दे दी।
Denji, aren't you scared?
डेन्जी, क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
Uh, I'm not really scared.
अह, मुझे सच में डर नहीं लग रहा है।
This just feels weird.
यह सब कुछ अजीब सा लग रहा है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Hey. I'm a little scared.
अरे। मुझे थोड़ा डर लग रहा है।
Can I hold your hand?
क्या मैं आपका हाथ पकड़ सकता हूँ?
Makima.
मकिमा।
To be honest, I don't want to hold her hand.
सच कहूँ तो, मैं उसका हाथ पकड़ना नहीं चाहता।
But my body just...
लेकिन मेरा शरीर बस...
Who knows the answer?
इसका जवाब किसे पता है?
Me! Me! Me!
मुझे मुझे मुझे!
Two! It's two!
दो! दो!
That's right! You're a genius!
बिल्कुल सही! आप तो जीनियस हैं!
- What does this English word mean? - I have no idea!
- इस अंग्रेजी शब्द का क्या अर्थ है? - मुझे बिल्कुल पता नहीं!
The answer is: "Big ass."
इसका उत्तर है: "बड़ी कमर।"
You sex-crazed girl!
तुम कामुक लड़की हो!
Huh... So this is what school is like.
हम्म... तो स्कूल ऐसा होता है।
I think I've got the hang of it now.
मुझे लगता है कि अब मुझे इसकी आदत हो गई है।
Denji, is it really true that you didn't even go to elementary school?
डेंजी, क्या यह सच है कि तुम प्राथमिक विद्यालय भी नहीं गए?
Huh? Yeah.
हैं? हाँ।
Isn't that... bad?
क्या यह... बुरा नहीं है?
Bad?
खराब?
Well, not bad.
ठीक है, बुरा नहीं है।
It's weird.
यह अजीब है।
A 16-year-old is still a kid.
एक 16 साल का लड़का अभी भी बच्चा ही होता है।
Normally, you'd study for entrance exams,
आम तौर पर, आप प्रवेश परीक्षाओं के लिए पढ़ाई करते हैं,
join school clubs, and go out with friends.
स्कूल के क्लबों में शामिल हों और दोस्तों के साथ बाहर घूमने जाएं।
But you... you kill devils and almost get yourself killed by them.
लेकिन तुम... तुम शैतानों को मारते हो और लगभग खुद उनके हाथों मारे जाने की स्थिति में आ जाते हो।
Is Public Safety, that place you work at now,
क्या सार्वजनिक सुरक्षा विभाग, वह जगह जहां आप अभी काम करते हैं,
is it really a good place?
क्या यह वाकई एक अच्छी जगह है?
Well, it's a really good place, you know.
वैसे, यह वाकई एक बहुत अच्छी जगह है।
I get to eat three meals a day.
मुझे दिन में तीन बार भोजन करने को मिलता है।
And I get to sleep on a futon.
और मुझे फ़्यूटन पर सोने को मिलेगा।
But that's the bare minimum for everyone in Japan.
लेकिन जापान में हर किसी के लिए यह न्यूनतम आवश्यकता है ।
It's something that's normal for everyone.
यह सबके लिए सामान्य बात है।
Uh...
उह...
My head's getting hot from thinking too hard.
ज्यादा सोचने से मेरा सिर गर्म हो रहा है ।
In that case...
उस मामले में...
Do you want to cool down a bit?
क्या आप थोड़ा ठंडा होना चाहते हैं?
It's so cold!
यहाँ बहुत ठंड है!
I don't know how to swim that well, you know.
मुझे तैरना उतना अच्छा नहीं आता , आप जानते हैं।
Hmm?
हम्म?
Then I'll teach you how to swim.
फिर मैं तुम्हें तैरना सिखाऊंगा।
Huh?
हैं?
Take off your clothes. Your clothes are going to pull you down.
अपने कपड़े उतार दो। ये कपड़े तुम्हें नीचे खींचेंगे।
You're so sexy.
तुम बहुत सेक्सी हो।
Don't you want to learn how to swim?
क्या आप तैरना नहीं सीखना चाहते?
I am starting to want to learn.
मुझे अब सीखने की इच्छा होने लगी है।
Denji, you should get naked too.
डेंजी, तुम्हें भी नग्न हो जाना चाहिए।
It's dark. I can't see anyway.
अंधेरा है। मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
- Calm down! - I can see everything!
- शांत हो जाओ! - मुझे सब कुछ दिख रहा है!
It's my first time seeing nipples!
मैं पहली बार निपल्स देख रहा हूँ!
If I take off my clothes now, I'll be betraying Makima!
अगर मैं अभी अपने कपड़े उतार दूं तो मैं माकिमा के साथ विश्वासघात करूंगी!
Damn!
धत् तेरे की!
Come on! Come over here, Denji!
चलो! इधर आओ, डेंजी!
No, Denji. If I go, then my heart will go too.
नहीं, डेंजी। अगर मैं जाऊंगी तो मेरा दिल भी चला जाएगा।
I know what's going on.
मुझे पता है क्या हो रहा है।
You're scared to get in the pool because you can't swim.
आपको स्विमिंग पूल में जाने से डर लगता है क्योंकि आपको तैरना नहीं आता।
Come on! It feels good!
चलो! अच्छा लग रहा है!
Hurry up! Come on!
जल्दी करो! चलो!
I'll teach you.
मैं आपको सिखाऊंगा।
I'll teach you things you don't know.
मैं तुम्हें ऐसी बातें सिखाऊंगा जो तुम नहीं जानते।
Things you don't know how to do.
ऐसी चीजें जो आपको करना नहीं आता।
I'll teach you everything.
मैं तुम्हें सब कुछ सिखा दूंगा।
Denji! Breathe! Breathe!
डेन्जी! सांस लो! सांस लो!
It's raining!
बारिश हो रही है!
Yeah!
हाँ!
Hyah!
हयाह!
- The rain's not stopping. - Mmm.
बारिश रुकने का नाम नहीं ले रही है। - हम्म।
Denji...
योग्य...
The country mouse or the city mouse.
देहाती चूहा या शहरी चूहा।
Which one would you rather be?
आप इनमें से कौन सा बनना पसंद करेंगे?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
It's one of Aesop's fables.
यह ईसप की कहानियों में से एक है।
The country mouse lives a safe life,
देहाती चूहा सुरक्षित जीवन जीता है।
but doesn't have delicious food like the city mouse.
लेकिन शहर के चूहे की तरह स्वादिष्ट खाना नहीं मिलता ।
The city mouse can find good food,
शहर में रहने वाला चूहा अच्छा खाना ढूंढ सकता है।
but he's in danger of getting killed by a cat or a human.
लेकिन उसे बिल्ली या इंसान द्वारा मारे जाने का खतरा है।
I wanted to be the country mouse.
मैं देहाती लड़की बनना चाहती थी।
But Makima captured me and brought me to the city.
लेकिन माकिमा ने मुझे पकड़ लिया और शहर ले आई।
My heart belongs in the countryside.
मेरा दिल ग्रामीण इलाकों में बसता है।
I don't want to follow around a city mouse like you and put myself in danger.
मैं तुम्हारे जैसे शहर में रहने वाले चूहे के पीछे-पीछे घूमना और खुद को खतरे में डालना नहीं चाहता ।
Hey...
अरे...
I want to be the city mouse.
मैं शहर की चूही बनना चाहती हूँ।
What?
क्या?
Being the country mouse is better!
देहाती होना बेहतर है!
A peaceful life is what's best.
शांतिपूर्ण जीवन ही सर्वोत्तम है।
The city has more good food.
इस शहर में अच्छा खाना ज्यादा मिलता है।
And it looks fun.
और यह मजेदार लग रहा है।
Are you saying you just want to eat and have fun?
क्या आपका मतलब सिर्फ खाना और मौज-मस्ती करना है?
Yeah.
हाँ।
In that case, there's a festival going on nearby tomorrow.
वैसे, कल पास में ही एक त्योहार हो रहा है।
Do you want to go together? I'm sure it'll be fun. And delicious.
क्या आप साथ चलना चाहेंगे? मुझे यकीन है कि बहुत मज़ा आएगा। और स्वादिष्ट भी।
I can go if it's after work.
अगर काम के बाद का समय हो तो मैं जा सकता हूँ।
Yay! It's a promise, okay?
वाह! ये वादा है, ठीक है?
I'm going to the restroom.
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
She's so damn cute.
वह बहुत ही प्यारी है।
Denji?
योग्य?
That's right. I'm Denji.
जी हाँ। मैं डेंजी हूँ।
I was just about to go pee myself.
मुझे तो बस पेशाब आ ही रहा था।
Let's go to the bathroom together.
चलो साथ में बाथरूम चलते हैं।
Okay?
ठीक है?
Pochita.
व्यवहार में।
I have feelings for two different people now.
अब मुझे दो अलग-अलग लोगों के लिए भावनाएं हैं ।
Do you know who I'm talking about?
क्या आप जानते हैं कि मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ?
I'm not talking about that angel.
मैं उस देवदूत की बात नहीं कर रहा हूँ।
He's a guy.
वह एक लड़का है।
The small girl has a pretty face,
छोटी बच्ची का चेहरा बहुत सुंदर है,
but she tried to kill me.
लेकिन उसने मुझे जान से मारने की कोशिश की।
Come on!
चलो भी!
Power still tries to kill me sometimes too.
सत्ता आज भी कभी-कभी मुझे मारने की कोशिश करती है।
She's a narcissist, she's selfish,
वह आत्ममुग्ध है, वह स्वार्थी है।
she's a pathological liar, and she's a bigot.
वह एक जन्मजात झूठी और कट्टरपंथी है।
How come you're running away?
तुम भाग क्यों रहे हो?
You promised you'd go to the bathroom with me!
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम मेरे साथ बाथरूम चलोगी!
What am I going to do?
मैं क्या करूँ?
When I close my eyes, there's two of them!
जब मैं अपनी आंखें बंद करता हूँ, तो मुझे दो दिखाई देते हैं!
Pochita. Which one would you choose?
पोचिता, तुम इनमें से किसे चुनोगी?
Hello!
नमस्ते!
Are you going to pee on the roof?
क्या तुम छत पर पेशाब करने जा रहे हो?
Who... Who are you?
कौन... तुम कौन हो?
You're asking me,
आप मुझसे पूछ रहे हैं,
but do you have any idea who you are?
लेकिन क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि आप कौन हैं?
I know who you are.
मुझे पता है आप कौन हैं।
You're a piece of cheese.
तुम पनीर का एक टुकड़ा हो।
You're a piece of cheese for luring out the mouse.
चूहे को बाहर निकालने के लिए तुम पनीर के टुकड़े के समान हो ।
What are you talking about? Please stop!
आप क्या बात कर रहे हैं? कृपया रुकिए!
I'm going to skin your face, carve out your eyes
मैं तुम्हारा चेहरा छील दूंगा, तुम्हारी आंखें निकाल लूंगा।
and show it all to Chainsaw!
और यह सब चेनसॉ को दिखाओ!
And this is what I'm going to tell him.
और मैं उसे यही बताने वाला हूँ।
"Your precious woman is still alive."
"आपकी प्रिय महिला अभी भी जीवित है।"
And whenever I do that,
और जब भी मैं ऐसा करता हूँ,
everyone starts listening to me for some reason.
पता नहीं क्यों, सब लोग मेरी बात सुनने लगते हैं ।
Then all that's left for me to do is to kill him.
फिर मेरे पास उसे मारने के अलावा और कोई चारा नहीं बचेगा।
The only piece of your body I want is your skin and your eyeballs!
मुझे तुम्हारे शरीर का सिर्फ तुम्हारा चमड़ी और तुम्हारी आंखें चाहिए!
I don't need to take your life!
मुझे तुम्हारी जान लेने की जरूरत नहीं है!
♪ I have a date with Jane today ♪
आज मेरी जेन के साथ डेट है।
♪ All is ready ♪
सब कुछ तैयार है
♪ In the morning We'll go to church together ♪
हम सुबह साथ में चर्च जाएंगे
♪ We will drink coffee ♪
हम कॉफी पिएंगे
♪ And eat omelets at a café ♪
और कैफे में ऑमलेट खाएंगे?? ???
♪ After a walk ♪
??? सैर के बाद ???
♪ In a park ♪
??? एक पार्क में ???
♪ We will go to an aquarium ♪
हम एक्वेरियम जाएंगे
♪ And we will see dolphins and penguins ♪
??? और हम डॉल्फ़िन और पेंगुइन देखेंगे ???
♪ Loved by Jane ♪
??? जेन को पसंद है ???
♪ We will rest after lunch ♪
हम दोपहर के भोजन के बाद आराम करेंगे
♪ So, what did we do in the morning? ♪
तो, हमने सुबह क्या किया?
♪ We will speak about it ♪
हम इस बारे में बात करेंगे
♪ Until we remember ♪
जब तक हमें याद न आ जाए ???
♪ We won't remember ♪
हम याद नहीं रखेंगे
♪ And we will sleep At the church that night ♪
और हम उस रात चर्च में सोएंगे ।
You're the one who made the storm to trap us inside the building.
तुमने ही वो तूफान खड़ा किया जिससे हम इमारत के अंदर फंस गए।
Right, Typhoon?
ठीक है, टाइफून?
I didn't know you were here, Lady Reze.
मुझे पता नहीं था कि आप यहां हैं, लेडी रेजे।
I'll turn a blind eye to what you did today.
आज तुमने जो किया, मैं उसे अनदेखा कर दूंगा ।
In exchange, you'll obey me for a while.
इसके बदले में, तुम कुछ समय के लिए मेरी बात मानोगे।
Go deal with his body.
जाओ, उसके शव का निपटारा करो।
Hmm.
हम्म।
Huh?
हैं?
- Boo! - Whoa!
- बू! - वाह!
I heard about this place from the owner of the café I work at.
मुझे इस जगह के बारे में उस कैफे के मालिक से पता चला जहाँ मैं काम करता हूँ।
He said it's the best spot to watch fireworks.
उन्होंने कहा कि आतिशबाजी देखने के लिए यह सबसे अच्छी जगह है ।
No one else ever comes here. It's a secret spot.
यहां और कोई नहीं आता। यह एक गुप्त स्थान है।
Huh...
हम्म...
Hey, Denji.
अरे, डेंजी।
I've been thinking a lot these days.
मैं इन दिनों बहुत सोच रहा हूँ।
I think your current situation is weird.
मुझे लगता है कि आपकी वर्तमान स्थिति अजीब है।
You're only 16, but they're not letting you go to school.
तुम्हारी उम्र सिर्फ 16 साल है, लेकिन वे तुम्हें स्कूल नहीं जाने दे रहे हैं।
And they're making you kill devils.
और वे तुमसे शैतानों को मरवा रहे हैं।
It's not something this country should allow.
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे इस देश को बर्दाश्त करना चाहिए।
Why don't you quit your job and run away with me.
तुम अपनी नौकरी क्यों नहीं छोड़ देते और मेरे साथ भाग क्यों नहीं जाते?
I'll make you happy.
मैं तुम्हें खुश रखूंगा।
I'll protect you for the rest of your life.
मैं जीवन भर तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Please.
कृपया।
Run away? Where?
भाग जाना है? कहाँ?
I'll ask my friend.
मैं अपने दोस्त से पूछूंगा।
My friend has a place where Public Safety will never find you.
मेरे दोस्त के पास एक ऐसी जगह है जहाँ पुलिस आपको कभी नहीं ढूंढ पाएगी।
It won't happen right away,
यह तुरंत नहीं होगा।
but we can go to school together there someday.
लेकिन हम एक दिन वहां साथ में स्कूल जा सकते हैं ।
Why would you do all that for me?
आप मेरे लिए यह सब क्यों करेंगे?
Because...
क्योंकि...
I like you, Denji.
मुझे तुम पसंद हो, डेंजी।
Why are you having such a hard time deciding?
आपको फैसला लेने में इतनी मुश्किल क्यों हो रही है?
Denji, do you hate me?
डेंजी, क्या तुम मुझसे नफरत करते हो?
I like you!
मुझे आप पसंद हो!
But...
लेकिन...
I've just recently started to feel appreciated at work.
मुझे अभी हाल ही में काम पर सराहना महसूस होने लगी है।
I can go farther away without supervision.
मैं बिना निगरानी के और दूर जा सकता हूँ।
I'm gradually learning how to deal with my buddy, who has a shitty personality.
मैं धीरे-धीरे अपने उस दोस्त से निपटना सीख रहा हूँ , जिसका स्वभाव बहुत ही खराब है।
And I've finally started to become friends with my difficult senior colleague.
और आखिरकार मैं अपने मुश्किल स्वभाव वाले वरिष्ठ सहकर्मी के साथ दोस्ती करने लगा हूँ।
And I've found a goal to work towards at work.
और मुझे काम पर एक लक्ष्य मिल गया है जिस पर मैं काम कर सकता हूँ।
Things are starting to get fun now.
अब चीजें मजेदार होने लगी हैं।
Can't I keep seeing you while I continue to work?
क्या मैं काम करते हुए भी आपसे मिलती नहीं रह सकती ?
- The fireworks are about to begin! - This way, please!
- आतिशबाजी शुरू होने वाली है! - कृपया इधर आइए!
I see.
अच्छा ऐसा है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Denji.
योग्य।
There's someone else you like, right?
आपको कोई और पसंद है, है ना?
It hurts, doesn't it?
दर्द होता है, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Denji, I'm going to take your heart. Okay?
डेन्जी, मैं तुम्हारा दिल निकाल लूंगा। ठीक है?
Dash!
थोड़ा सा!
Huh?
हैं?
Run away! Run away! We're in trouble! We're in trouble!
भाग जाओ! भाग जाओ! हम मुसीबत में हैं! हम मुसीबत में हैं!
How come I didn't notice anything from the smell?
मुझे गंध से कुछ भी पता क्यों नहीं चला ?
She's dangerous, Lord Chainsaw!
वह खतरनाक है, लॉर्ड चेनसॉ!
That smell...
वह गंध...
She's the Bomb Devil!
वो तो बम की शैतान है!
Boom.
बूम।
You thief.
चोर कहीं का।
Lord Chainsaw!
लॉर्ड चेनसॉ!
Are you from Division 4 too?
क्या आप भी डिवीजन 4 से हैं?
I'll let you go if you leave Denji there and leave right now.
अगर तुम डेंजी को वहीं छोड़कर अभी के अभी चले जाओगे तो मैं तुम्हें जाने दूंगा ।
Oh. I see.
ओह, मैं समझा।
Hmm?
हम्म?
Damn. I wanted to go to the festival.
धिक्कार है। मैं महोत्सव में जाना चाहता था।
Whoa. She's killing something.
वाह! वो तो किसी चीज को मार रही है।
We've encountered a devil near the festival.
हमें महोत्सव के पास एक शैतान का सामना करना पड़ा है।
2034.
2034.
The battle begins.
युद्ध शुरू होता है।
Are you private Devil Hunters?
क्या आप निजी डेविल हंटर्स हैं?
Whoa. She said something.
वाह! उसने कुछ कहा।
This one's really strong.
यह वाला वाकई बहुत मजबूत है।
They sure ran away fast!
वे तो सचमुच बहुत तेजी से भाग गए!
DEVIL EXTERMINATION DIVISION 2 FUCHŪ TRAINING FACILITY
डेविल एक्सटर्मिनेशन डिवीजन 2 फुच?? प्रशिक्षण सुविधा
Match over!
मैच समाप्त!
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for your instruction.
आपके निर्देशों के लिए धन्यवाद।
Aki.
कौन।
Thanks for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
I can't say no to you, Nomo.
मैं तुम्हें मना नहीं कर सकता, नोमो।
Whoa! Really? Then come back to Division 2!
वाह! सच में? तो फिर डिवीजन 2 में वापस आ जाओ!
All the stories I hear about the Special Division sound so gory anyway.
स्पेशल डिवीजन के बारे में मैंने जितनी भी कहानियां सुनी हैं, वे सब बहुत ही खूनी लगती हैं।
If everything goes well, I'm going to become the sub-captain in five years.
अगर सब कुछ ठीक रहा तो मैं पांच साल में उप-कप्तान बन जाऊंगा।
When that happens, I'm going to invite you to join.
जब ऐसा होगा, तो मैं आपको शामिल होने के लिए आमंत्रित करूंगा।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Hey.
हे!
You haven't told him that you'll be dead in five years?
आपने उसे यह नहीं बताया कि पांच साल में आपकी मृत्यु हो जाएगी?
Who did you hear that from?
आपने यह बात किससे सुनी?
From Power.
सत्ता से।
That damn devil.
वह दुष्ट शैतान।
Don't tell anyone.
किसी को मत बताना।
You're so lucky.
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
I want to die soon too.
मैं भी जल्द मरना चाहता हूँ।
As long as I'm alive, I have to work hard.
जब तक मैं जीवित हूं, मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी।
If I die, I won't have to work hard anymore.
अगर मैं मर जाऊं, तो मुझे अब और मेहनत नहीं करनी पड़ेगी।
Oh, that reminds me...
ओह, इससे मुझे याद आया...
You have a contract with the Future Devil, right?
आपका फ्यूचर डेविल के साथ अनुबंध है , है ना?
Why don't you try asking it?
आप उससे पूछकर क्यों नहीं देखते?
Ask it when I'm going to die.
उससे पूछो कि मैं कब मरने वाला हूँ।
I refuse.
मैंने मना कर दिया।
Aki! Come downstairs! Now!
अकी! नीचे आओ! अभी!
He showed up at the entrance and claimed he's from the Special Division.
वह प्रवेश द्वार पर पहुंचा और दावा किया कि वह विशेष प्रभाग से है।
Is this fiend really on our side?
क्या यह शैतान सचमुच हमारे पक्ष में है?
Y-Yes.
जी-हाँ।
Did a devil do this to Denji?
क्या किसी शैतान ने डेन्जी के साथ ऐसा किया?
Bomb is coming... Bomb...
बम आ रहा है... बम...
She's one of the Gun Devil's allies!
वह गन डेविल के सहयोगियों में से एक है!
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
I could kill you right here if I wanted to.
मैं चाहूँ तो तुम्हें यहीं मार सकता हूँ ।
If I tell you, they'll kill me.
अगर मैंने तुम्हें बताया तो वे मुझे मार डालेंगे।
I promised Makima.
मैंने माकिमा से वादा किया था।
Makima?
माकिमा?
Ah!
आह!
There she is! Bomb's here!
वह रही! बम आ गया!
Hey, beautiful lady!
अरे, सुंदर महिला!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
This place is a training facility for Devil Extermination Division 2.
यह स्थान डेविल एक्सटर्मिनेशन डिवीजन 2 के लिए प्रशिक्षण केंद्र है ।
Members of the public are not allowed to enter.
आम जनता को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
Excuse me!
माफ़ करें!
Reze...
काटना...
Reze?
कटौती?
Please help me!
कृपया मेरी मदद करें!
I'm being attacked by a devil!
मुझ पर शैतान हमला कर रहा है!
Oh.
ओह।
She's sure smiling a lot for someone under attack.
हमले का सामना कर रही होने के बावजूद वह बहुत मुस्कुरा रही है ।
- Nomo. - Yeah.
- नोमो। - हाँ।
Take your friend with you and stay in the back.
अपने दोस्त को साथ ले जाओ और पीछे बैठो।
Okay.
ठीक है।
Contact headquarters and the vice-captain. Summon all Division 2 members.
मुख्यालय और उप-कप्तान से संपर्क करें। डिवीजन 2 के सभी सदस्यों को बुलाएँ।
Okay!
ठीक है!
And...
और...
Have you seen that beauty somewhere before?
क्या आपने उस खूबसूरत लड़की को पहले कहीं देखा है?
Now's not the right time to try to pick up women.
अभी महिलाओं को रिझाने की कोशिश करने का सही समय नहीं है ।
No, I'm being serious.
नहीं, मैं सच कह रहा हूँ।
It can't be true. There's no way.
यह सच नहीं हो सकता। ऐसा हो ही नहीं सकता।
Thanks. I'm counting on you.
धन्यवाद। मुझे आप पर भरोसा है।
You owe me one.
आप मुझे एक देंगे।
Kato! Tanabe!
काटो! तानाबे!
I'll treat you to dinner if you can kill that woman.
अगर तुम उस औरत को मार डालोगे तो मैं तुम्हें रात के खाने पर दावत दूंगा ।
Don't assume she's a human. Handle her like you would a devil.
उसे इंसान मत समझो। उससे वैसे ही पेश आओ जैसे किसी शैतान से पेश आते हो।
I guess it didn't work.
मुझे लगता है कि यह काम नहीं किया।
It's not working.
काम नहीं कर रहा।
In that case, I've got no choice.
उस स्थिति में, मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
I'll just have to kill everyone.
मुझे सबको मारना ही पड़ेगा।
Blood?
खून?
We've caused mold to grow in her heart and intestines.
हमने उसकी हृदय और आंतों में फफूंद पैदा कर दी है।
She's throwing up blood. It's working.
वह खून की उल्टी कर रही है। इसका असर हो रहा है।
Even if she drinks blood and regenerates, the mold's not going to disappear.
अगर वह खून पीकर पुनर्जीवित भी हो जाए, तो भी फफूंद गायब नहीं होने वाली है।
Now we just need to buy some time.
अब हमें बस थोड़ा समय चाहिए।
Hmm?
हम्म?
She inflicted damage to herself!
उसने खुद को ही नुकसान पहुंचाया!
Are you able to grow mold on her brain?
क्या आप उसके दिमाग पर फफूंद उगा सकते हैं?
We can only do it if the target's alive.
हम ऐसा तभी कर सकते हैं जब लक्ष्य जीवित हो।
Boo.
धिक्कार है।
She's a devil! A devil is here!
वह एक शैतान है! यहाँ एक शैतान मौजूद है!
She went right! Don't let her get near Aki!
वो सही रास्ते पर चली गई! उसे अकी के पास मत जाने दो!
Nomo! Behind you!
नोमो! तुम्हारे पीछे!
Kon!
अगर!
Ah--
आह--
There she is! There's the devil!
वह रही! शैतान वहीं है!
Masaki Ando, requesting permission to fire!
मासाकी एंडो, गोली चलाने की अनुमति मांग रहे हैं!
Permission granted!
की अनुमति दी!
In Japan, do you need permission to fire a gun?
क्या जापान में बंदूक चलाने के लिए अनुमति की आवश्यकता होती है?
Kon!
अगर!
You're pretty stubborn.
तुम काफी जिद्दी हो।
Now that's a real sight for sore eyes.
यह तो सचमुच आंखों को सुकून देने वाला दृश्य है।
Kon.
अगर।
Excuse me for a moment.
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
Vice-captain!
उप-कप्तान!
That was close.
वह करीब था।
What's that taste?
इसका स्वाद कैसा है?
- Huh? - I hate this taste.
- हैं? - मुझे यह स्वाद बिल्कुल पसंद नहीं है।
I'm going home now.
मै अब घर जा रहा हूँ।
I was supposed to go to a singles mixer today.
मुझे आज सिंगल्स मिक्सर में जाना था ।
Take me with you next time.
अगली बार मुझे भी साथ ले जाना।
I'll drive. You have them drink some of your blood.
मैं गाड़ी चलाऊंगा। तुम उन्हें अपना थोड़ा खून पिला दो।
Huh?
हैं?
I guess I've got no choice.
मुझे लगता है मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
Aren't you going to start the car?
क्या तुम गाड़ी स्टार्ट नहीं करोगे?
Damn.
लानत है।
It showed me a future I didn't want to see.
इसने मुझे एक ऐसा भविष्य दिखाया जिसे मैं देखना नहीं चाहता था।
Huh?
हैं?
That monster.
वह राक्षस।
I killed them to show you how powerful I am.
मैंने उन्हें इसलिए मारा ताकि तुम्हें अपनी ताकत दिखा सकूं।
I don't want to kill anyone if possible.
यदि संभव हो तो मैं किसी को मारना नहीं चाहता।
Take Denji out of the car and leave.
डेन्जी को कार से बाहर निकालो और चले जाओ।
The gasoline is going to make that car burn to a crisp.
पेट्रोल की वजह से वह कार जलकर राख हो जाएगी।
What a pain.
क्या दर्द है।
Acho!
मुझे लगता है!
I asked the Special Division for backup.
मैंने स्पेशल डिवीजन से बैकअप मांगा।
They saved us.
उन्होंने हमें बचा लिया।
No way!
बिलकुल नहीं!
I kicked with everything I got just now.
मैंने अभी अपनी पूरी ताकत से लात मारी।
Nice kick.
बढ़िया किक।
Want to fight?
लड़ना चाहते हो?
Kobeni! We're changing strategies!
कोबेनी! हम अपनी रणनीति बदल रहे हैं!
This one's a lot stronger than us!
यह हमसे कहीं ज्यादा ताकतवर है!
Time for a strategic retreat!
रणनीतिक बैठक का समय आ गया है!
Anyways, bye.
खैर, अलविदा।
My legs... My legs...
मेरे पैर... मेरे पैर...
My legs gave out...
मेरे पैर जवाब दे गए...
I'm sorry! I'm sorry!
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ!
I'll quit my job. So please forgive me!
मैं अपनी नौकरी छोड़ दूंगा। इसलिए कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए!
There she is!
वहाँ है वह!
Hey. Chainsaw's awake now.
अरे! चेनसॉ अब जाग गया है।
But the bomb girl's right behind us.
लेकिन बम वाली लड़की हमारे ठीक पीछे है।
Shit! Damn!
धत् तेरे की!
The transmitter's broken on this car.
इस कार का ट्रांसमीटर खराब हो गया है।
What's wrong with this car?
इस कार में क्या खराबी है?
If it comes down to it, I'm going to crash this car into her!
अगर ऐसी नौबत आई तो मैं अपनी कार उससे टकरा दूंगा!
I can't let her have Denji!
मैं उसे डेंजी को नहीं दे सकता!
What's going on?
क्या चल रहा है?
He's cutting the top of the car!
वह कार की छत काट रहा है!
Huh?
हैं?
Stop, Denji!
रुको, योग्य!
You haven't had that much blood yet!
अभी तक आपके शरीर से इतना खून नहीं निकला है!
It hurt so much, I thought I was going to die.
मुझे इतना दर्द हुआ कि मुझे लगा मैं मर जाऊंगी।
My brain's all mixed-up.
मेरा दिमाग पूरी तरह से उलझ गया है।
But I spent some time looking back on what's happened.
लेकिन मैंने कुछ समय अतीत में घटी घटनाओं पर विचार करने में बिताया।
And I just realized
और मुझे अभी-अभी एहसास हुआ
that every single girl I ever meet always tries to kill me!
मुझे लगता है कि मैं जितनी भी लड़कियों से मिलता हूँ, वे सब मुझे मारने की कोशिश करती हैं!
Everyone always wants Chainsaw's heart!
हर कोई चेनसॉ का दिल पाना चाहता है!
Doesn't anyone want Denji's heart? Huh?
क्या डेन्जी का दिल कोई नहीं जीतना चाहता? हैं?
I really do like you, Denji. It's true.
मुझे तुम वाकई बहुत पसंद हो, डेंजी। यह सच है।
Huh? Really?
क्या? सचमुच?
Don't listen to the enemy! You're so gullible!
दुश्मन की बात मत सुनो! तुम बहुत भोले हो!
That was close. I was about to get tricked.
बाल-बाल बच गया। मैं धोखा खाने ही वाला था।
I don't know why you're trying to kill me.
मुझे नहीं पता कि तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो।
But I don't care!
लेकिन मुझे परवाह नहीं!
I've got Makima!
मुझे माकिमा मिल गई!
Makima?
माकिमा?
Denji, I didn't know that witch has got you in the palm of her hand.
डेन्जी, मुझे नहीं पता था कि उस चुड़ैल ने तुम्हें अपने वश में कर लिया है।
Then it would have been no use even if we ran away together.
तब तो हमारे एक साथ भाग जाने का भी कोई फायदा नहीं होता ।
Aw.
ओह।
I wish I never kissed you! Aw.
काश मैंने तुम्हें कभी चूमा ही न होता! आह!
If anyone else dies because of me,
अगर मेरी वजह से किसी और की मौत हो जाती है,
I'm going to have trouble getting out of bed in the morning.
मुझे सुबह बिस्तर से उठने में दिक्कत होगी।
I'm going to arrest you!
मैं तुम्हें गिरफ्तार करने जा रहा हूँ!
Come here, Denji.
इधर आओ, डेंजी।
I'm going to show you how we fight.
मैं आपको दिखाऊंगा कि हम कैसे लड़ते हैं।
Then show me!
तो मुझे दिखाओ!
Denji. You're not applying what you've learned.
डेन्जी, तुम जो कुछ सीखा है उसे लागू नहीं कर रहे हो ।
You can't just swing your chainsaws around.
आप यूं ही अपनी चेनसॉ को इधर-उधर नहीं घुमा सकते ।
You've got to understand your own power better.
आपको अपनी शक्ति को बेहतर ढंग से समझना होगा।
Huh?
हैं?
Boom.
बूम।
Regeneration?
पुनर्जनन?
So you were revving the engine
तो आप इंजन को तेज़ गति से चला रहे थे।
before you got kicked.
आपको निकाले जाने से पहले।
You Devil!
तुम शैतान हो!
If I mess up even a single move, I'm going to die.
अगर मैंने एक भी गलती की तो मैं मर जाऊंगा।
I can see the future, but only a few seconds in advance.
मैं भविष्य देख सकता हूँ, लेकिन केवल कुछ सेकंड पहले तक।
I don't know if my body will be able to react in time.
मुझे नहीं पता कि मेरा शरीर समय पर प्रतिक्रिया कर पाएगा या नहीं।
Perfect judgment.
बिल्कुल सही निर्णय।
Perfect--
बिल्कुल सही--
That was close!
वह करीब था!
Sorry I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
This is the first time I've ever wanted to be friends with a Devil!
यह पहली बार है जब मैं किसी शैतान से दोस्ती करना चाहता हूँ!
Here you go.
हेयर यू गो।
Time-out!
टाइम-आउट!
I'm anemic and I'm almost naked over here.
मुझे एनीमिया है और मैं यहां लगभग नग्न अवस्था में हूं।
And you've got the two of you. That's not fair.
और आप दोनों ही हैं। यह ठीक नहीं है।
You're right. Should we give her a break?
आप सही कह रहे हैं। क्या हमें उसे कुछ समय के लिए आराम देना चाहिए?
No.
नहीं।
That's what he said. Sorry!
उन्होंने यही कहा था। क्षमा करें!
The time-out is over.
टाइम-आउट समाप्त हो गया है।
Lady Reze! Typhoon is here!
लेडी रेज़े! तूफान आ गया है!
That's not fair!
यह सही नहीं है!
It's okay.
कोई बात नहीं।
You're going to go to heaven.
तुम स्वर्ग जाओगे।
I'm going to take your blood.
मैं तुम्हारा खून लूंगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
A normal devil would have been dead.
एक सामान्य शैतान तो अब तक मर चुका होता।
You're so impressive, Lord Chainsaw! You're amazing!
आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं, लॉर्ड चेनसॉ! आप अद्भुत हैं!
Your girlfriend has killed too many people.
तुम्हारी प्रेमिका ने बहुत से लोगों को मार डाला है।
If we let her run free, then many more will die.
अगर हम उसे आज़ाद घूमने देंगे तो और भी बहुत से लोग मरेंगे।
Chainsaw. Make your choice.
चेनसॉ। अपनी पसंद चुनें।
Either let her kill you and minimize the damage,
या तो उसे तुम्हें मारने दो और नुकसान को कम से कम करो,
or kill her instead.
या फिर उसे मार डालो।
Well, that's an easy decision.
खैर, यह तो एक आसान फैसला है।
Reze is incredibly powerful, though.
हालांकि, रेज़े अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली है।
Shark, you know about the Chainsaw Devil, right?
शार्क, तुम चेनसॉ डेविल के बारे में जानते हो ना?
If you don't want to die today, then you should tell us what you know.
अगर आप आज मरना नहीं चाहते, तो आपको हमें वह सब कुछ बताना चाहिए जो आप जानते हैं।
Lord Chainsaw runs really fast!
लॉर्ड चेनसॉ बहुत तेज दौड़ता है!
But when he goes places, he doesn't just use his legs.
लेकिन जब वह कहीं जाता है, तो वह सिर्फ अपने पैरों का ही इस्तेमाल नहीं करता।
He uses the chains on his chainsaws to get around.
वह इधर-उधर जाने के लिए अपनी चेनसॉ की जंजीरों का इस्तेमाल करता है ।
He flings his chains through the air and hooks them on buildings,
वह अपनी जंजीरों को हवा में उछालता है और उन्हें इमारतों पर लटका देता है।
and then he swings from building to building!
और फिर वह एक इमारत से दूसरी इमारत पर झूलता है!
I see! Samurai Sword draws his sword to get around.
मैं समझ गया! समुराई स्वॉर्ड आगे बढ़ने के लिए अपनी तलवार निकालता है।
And Reze uses explosions.
और रेज़े विस्फोटों का इस्तेमाल करता है।
I need to apply my own powers too!
मुझे भी अपनी शक्तियों का प्रयोग करना होगा!
Lord Chainsaw, you're a genius!
लॉर्ड चेनसॉ, आप तो जीनियस हैं!
I should use chains to get around! I see! I get it!
मुझे इधर-उधर जाने के लिए जंजीरों का इस्तेमाल करना चाहिए! समझ गया! मुझे याद आ गया!
That's right! That's right!
बिल्कुल सही! बिल्कुल सही!
I'm going to try it!
मैं इसे आजमा कर देखूंगा!
- Beam! Turn into a shark! - Okay!
- बीम! शार्क बन जाओ! - ठीक है!
Huh?
हैं?
This is it!
यह बात है!
I'm going to use chains to control Beam, and Beam is going to run like a horse!
मैं जंजीरों का इस्तेमाल करके बीम को नियंत्रित करने जा रहा हूँ, और बीम घोड़े की तरह दौड़ेगा!
That's not it...
बात ये नहीं है...
Are you sure? I don't think that's it.
क्या आपको यकीन है? मुझे नहीं लगता कि यही कारण है।
I think you're supposed to shoot out the chains from your arms
मुझे लगता है कि आपको अपनी बाहों से जंजीरों को गोली मारकर बाहर निकालना चाहिए।
and hook them onto buildings.
और उन्हें इमारतों से जोड़ दें।
Huh? This is the right way! Right, Beam?
हैं? यही सही तरीका है! है ना, बीम?
You're right! You're right! You're right!
आप सही हैं! आप सही हैं! आप सही हैं!
All right! Run, Beam!
ठीक है! भागो, बीम!
You're right! You're right!
आप सही हैं! आप सही हैं!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Denji!
योग्य!
There you are, Chainsaw!
लो, चेनसॉ!
Denji! I'm going to make you regret coming back to life!
डेन्जी! मैं तुम्हें दोबारा ज़िंदा होने पर पछतावा करवाऊंगा !
Beam! Don't make me regret this!
बीम! मुझे इसका पछतावा मत होने दो!
Okay!
ठीक है!
Damn! Those guys...
धिक्कार है! वे लोग...
It's a monster battle!
यह एक राक्षसों की लड़ाई है!
We're just going to have to sit it out and watch.
हमें बस बैठकर देखना होगा।
You keep missing!
तुम बार-बार चूक जाते हो!
You're like a cockroach.
तुम तिलचट्टे की तरह हो।
I'm tired of the explosions!
मैं इन धमाकों से तंग आ गया हूँ!
Chainsaw!
चेनसॉ!
- Take that! - Ouch!
- ये लो! - आह!
What a waste.
कितना बेकार है।
I cut off a beautiful woman's leg.
मैंने एक खूबसूरत महिला का पैर काट दिया।
Lady Reze! Take my blood!
लेडी रेज़े! मेरा खून ले लो!
Oh! Good!
ओह अच्छा!
Wait, that's not good!
रुको, यह अच्छा नहीं है!
This is crazy.
यह पागल है।
Oh!
ओह!
Grab on to something!
किसी चीज को पकड़ लो!
I can't! I can't!
मैं नहीं कर सकता! मैं नहीं कर सकता!
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's okay! You can let go!
कोई बात नहीं! आप इसे छोड़ सकते हैं!
If I'm going to die, I don't care! It just means today was my day to die.
अगर मुझे मरना ही है, तो मुझे परवाह नहीं! इसका मतलब बस इतना है कि आज मेरा मरने का दिन था।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
I've been ready to die for a long time.
मैं काफी समय से मरने के लिए तैयार हूं।
Why?
क्यों?
Why did you touch my hand?
आपने मेरा हाथ क्यों छुआ?
- Do you want to die? - Of course I don't want to die!
क्या तुम मरना चाहते हो? - बिलकुल नहीं, मैं मरना नहीं चाहता!
How much did my lifespan decrease just now?
अभी-अभी मेरी जीवन अवधि कितनी कम हो गई?
About two months.
लगभग दो महीने।
If you want to die, then die somewhere far away from me.
अगर तुम मरना चाहते हो, तो मुझसे बहुत दूर कहीं जाकर मरो।
I can't take it anymore, watching someone die
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता, किसी को मरते हुए देखना
right in front of me.
मेरे ठीक सामने।
Lord Chainsaw! We're in trouble! Something's coming!
लॉर्ड चेनसॉ! हम मुसीबत में हैं! कुछ आ रहा है!
Lord Chainsaw--
लॉर्ड चेनसॉ--
Hmm? Huh?
हम्म? हुह?
Lord Chainsaw!
लॉर्ड चेनसॉ!
Whoa.
वाह!
You were hanging in there for a pretty long time.
आप काफी लंबे समय तक टिके रहे ।
But I think it's time now...
लेकिन मुझे लगता है कि अब समय आ गया है...
to put an end to this.
इसे समाप्त करने के लिए।
That was close!
वह करीब था!
Beam!
खुशी से उछलना!
Lord Chainsaw! I'll make sure you won't regret this!
लॉर्ड चेनसॉ! मैं सुनिश्चित करूँगा कि आपको इसका पछतावा न हो!
Hey! This is bad!
अरे! यह तो बुरा है!
He's going to turn the whole city into mincemeat at this rate!
इस रफ्तार से तो वह पूरे शहर को टुकड़े-टुकड़े कर देगा !
Beam! We've got to get that fat-ass to shut up first!
अरे! पहले तो हमें उस मोटे को चुप कराना होगा!
Okay!
ठीक है!
I found you!
तुम मुझे मिल गए!
Die! Chainsaw!
मर जाओ! चेनसॉ!
Yeah!
हाँ!
Beam! Send me flying!
बीम! मुझे उड़ा दो!
This makes it easy for me!
इससे मेरा काम आसान हो जाता है!
All I have to do is swing my chainsaws around...
मुझे बस अपनी चेनसॉ को घुमाना है...
like crazy!
पागलों की तरह!
Whoa!
वाह!
Beam!
खुशी से उछलना!
Lord Chainsaw!
लॉर्ड चेनसॉ!
Stay away!
दूर रहो!
Come on!
चलो भी!
We did it! Beam!
हमने कर दिखाया! वाह!
Where's Reze?
रेज़ कहाँ है?
Ah! Lord Chainsaw!
आह! लॉर्ड चेनसॉ!
Whoa!
वाह!
Ouch!
आह!
You saved me, Beam!
तुमने मुझे बचा लिया, बीम!
Denji. Don't you think it's about time you gave up?
डेंजी, क्या तुम्हें नहीं लगता कि अब हार मान लेने का समय आ गया है?
Uh...
उह...
No.
नहीं।
You're being a huge pain in the ass. Just hurry up and die already.
तुम बहुत ही परेशान करने वाले हो। जल्दी से मर जाओ।
Then you should have just killed me when we first met!
तो तुम्हें तो पहली मुलाकात में ही मुझे मार देना चाहिए था !
There's nowhere left to run.
अब भागने के लिए कोई जगह नहीं बची है।
I wouldn't be so sure about that.
मुझे इस बारे में इतना यकीन नहीं है।
You shouldn't have taught me how to swim.
आपको मुझे तैरना नहीं सिखाना चाहिए था।
Huh... You're going to swim?
हम्म... तुम तैरने जा रहे हो?
Chains?
जंजीरें?
Can you still explode when you're wet?
क्या गीले होने पर भी विस्फोट हो सकता है?
I can't believe it.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
Why did you resurrect me?
आपने मुझे पुनर्जीवित क्यों किया?
I have a great life.
मेरा जीवन बहुत अच्छा है।
No matter how many times I get beat up or die,
चाहे मुझे कितनी ही बार पीटा जाए या मैं मर जाऊं,
as long as I get to eat good food the next day, I can forgive.
अगर मुझे अगले दिन अच्छा खाना खाने को मिल जाए, तो मैं माफ कर सकता हूँ।
But...
लेकिन...
if I capture you and hand you over to Public Safety,
अगर मैं तुम्हें पकड़कर लोक सुरक्षा विभाग को सौंप दूं,
I'd feel like I had a fish bone stuck in my throat.
मुझे ऐसा महसूस होता था जैसे मेरे गले में मछली की हड्डी फंसी हो।
Even if I were living a good life every day,
अगर मैं हर दिन एक अच्छा जीवन जी रहा होता,
it would feel bad, having something poking the back of my throat.
गले के पिछले हिस्से में कुछ चुभने से बुरा लगेगा ।
Do you think you would still say that if I killed you right now?
क्या आपको लगता है कि अगर मैं अभी आपको मार दूं तो भी आप यही कहेंगे?
If someone's going to kill me,
अगर कोई मुझे मारना चाहेगा,
then I'd rather be killed by a beautiful woman.
तो मैं किसी खूबसूरत महिला के हाथों मरना पसंद करूंगा ।
Ah...
आह...
Do you really still believe that I like you for real?
क्या तुम्हें अब भी सच में लगता है कि मैं तुम्हें सचमुच पसंद करता हूँ?
The look on my face when I met you, and the way I blushed... It was all a lie.
जब मैं तुमसे मिली थी तब मेरे चेहरे के हाव-भाव और जिस तरह से मैं शरमा गई थी... वह सब झूठ था।
I just trained myself how to do it.
मैंने बस खुद को इसे करने का प्रशिक्षण दिया।
I failed.
में विफल रहा है।
I took too much time before I fought you.
मैंने तुमसे लड़ने से पहले बहुत ज्यादा समय ले लिया।
I'm going to run away now.
मैं अब भाग जाऊंगा।
Do you want to run away together?
क्या तुम दोनों साथ भाग जाना चाहते हो?
Huh?
हैं?
I can fight too. You'll have a better chance at escaping.
मैं भी लड़ सकता हूँ। तुम्हारे भागने की संभावना ज़्यादा होगी।
I killed lots of people.
मैंने बहुत से लोगों को मार डाला।
If you let me get away, that would make you complicit in murder.
अगर तुम मुझे भागने देते हो, तो तुम हत्या में सहभागी बन जाओगे।
Do you understand what that means?
क्या आप इसका मतलब समझते हैं?
Uh...
उह...
I know I shouldn't, but I've got no choice.
मुझे पता है कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, लेकिन मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
I still like you.
मुझे तुम अब भी पसंद हो।
You said it was all a lie.
आपने कहा था कि यह सब झूठ था।
But you did teach me how to swim. Right?
लेकिन आपने ही तो मुझे तैरना सिखाया था, है ना?
Hey!
अरे!
You should learn to be smarter.
आपको समझदार बनना सीखना चाहिए।
Reze! Hey, Reze!
रेज़े! अरे, रेज़े!
I'm going to be waiting at the café at lunch!
मैं दोपहर के भोजन के समय कैफे में इंतजार करूँगा !
You'd better--
आपने बेहतर किया--
Get up, Beam! My hand won't move!
उठो, बीम! मेरा हाथ हिल नहीं रहा!
Rev up my engine!
इंजन स्टार्ट करो!
There's a fairy tale that mothers in the Soviet Union tell
सोवियत संघ में माताएं एक परी कथा सुनाया करती थीं।
when scolding their children.
जब वे अपने बच्चों को डांटते हैं।
The story says that there's a secret room in the military's munitions storehouse.
कहानी के अनुसार, सेना के गोला-बारूद भंडारगृह में एक गुप्त कमरा है।
And the secret room is filled with orphans.
और वह गुप्त कमरा अनाथों से भरा हुआ है।
The kids who live there don't have any freedom.
वहां रहने वाले बच्चों को कोई आजादी नहीं है।
They're not allowed to go outside.
उन्हें बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
They're treated like objects.
उनके साथ वस्तुओं जैसा व्यवहार किया जाता है।
And the military uses their bodies for experiments until they die.
और सेना उनकी मृत्यु तक उनके शरीरों का प्रयोग प्रयोगों के लिए करती है।
It was supposed to be just a fairy tale.
यह तो बस एक परी कथा होनी चाहिए थी।
But one day, a newspaper reported that that secret room really did exist.
लेकिन एक दिन, एक अखबार ने खबर छापी कि वह गुप्त कमरा वास्तव में मौजूद था।
An American journalist was the one who uncovered the story.
इस कहानी का खुलासा एक अमेरिकी पत्रकार ने किया था ।
It was all over the news.
यह खबर हर जगह फैली हुई थी।
They published photos of the children who were there.
उन्होंने वहां मौजूद बच्चों की तस्वीरें प्रकाशित कीं।
But the story soon disappeared.
लेकिन यह कहानी जल्द ही गुम हो गई।
The girl who lured Denji in was one of the kids from that room.
डेनजी को बहला-फुसलाकर अंदर लाने वाली लड़की उसी कमरे के बच्चों में से एक थी।
TYPHOON DEVIL DAMAGE RELIEF FUND
टाइफून डेविल क्षति राहत कोष
YOUR SUPPORT AND COOPERATION ARE APPRECIATED
आपके समर्थन और सहयोग के लिए हम आभारी हैं।
A fighter created by the Soviet Union to serve their country.
सोवियत संघ द्वारा अपने देश की सेवा के लिए बनाया गया एक लड़ाकू विमान।
They're called guinea pigs.
इन्हें गिनी पिग कहते हैं।
The Yamabiko train bound for Sendai will soon depart from Platform 12.
सेंडाई जाने वाली यामाबिको ट्रेन जल्द ही प्लेटफार्म 12 से रवाना होगी।
The next stop will be Ueno.
अगला पड़ाव उएनो होगा।
The train will now depart.
ट्रेन अब रवाना होगी।
This is the Yamabiko train bound for Sendai.
यह यामाबिको ट्रेन है जो सेंडाई जा रही है।
The train will now depart. Doors are closing.
ट्रेन अब रवाना होगी। दरवाजे बंद हो रहे हैं।
Please stand clear of the closing doors.
कृपया बंद होते दरवाजों से दूर रहें।
Me too.
मैं भी।
I like the country mouse too.
मुझे देहाती चूहा भी पसंद है।
One of my friends has a field in the countryside.
मेरे एक दोस्त का ग्रामीण इलाके में एक खेत है।
I go there to help out my friend every year in the fall.
मैं हर साल पतझड़ के मौसम में अपने दोस्त की मदद करने के लिए वहां जाता हूं ।
The field has mice hiding in the soil that damage the crops.
खेत में मिट्टी में चूहे छिपे रहते हैं जो फसलों को नुकसान पहुंचाते हैं।
We have to exterminate the mice before the fields get covered in snow.
खेतों के बर्फ से ढक जाने से पहले हमें चूहों का सफाया करना होगा ।
So we dig up the fields and have the dogs kill the mice hiding inside.
इसलिए हम खेतों की खुदाई करते हैं और कुत्तों से अंदर छिपे चूहों को मरवाते हैं।
I wonder why...
मुझे आश्चर्य है क्योंकि...
whenever I watch...
जब भी मैं देखता हूँ...
I feel so comforted.
मुझे बहुत सुकून मिला।
That's why I like the country mouse.
इसीलिए मुझे देहाती चूहा पसंद है।
Why...
क्यों...
I wonder why I didn't kill you the first time we met.
मुझे आश्चर्य होता है कि जब हम पहली बार मिले थे तब मैंने तुम्हें क्यों नहीं मार डाला ।
Denji, to be honest...
डेनजी, सच कहूँ तो...
I've never been to school either.
मैं भी कभी स्कूल नहीं गया।
I told you to come with Hayakawa.
मैंने तुमसे कहा था कि हयाकावा के साथ आओ।
You didn't want to make Hayakawa kill a girl.
आप नहीं चाहते थे कि हयाकावा किसी लड़की की हत्या करे।
You're so kind.
आप ईतनी अछी हो।
It's because I'm an angel.
क्योंकि मैं एक देवदूत हूँ।
Hey.
अरे।
Is the city a good place?
क्या यह शहर रहने के लिए अच्छी जगह है?
Denji. I've got to close the café now.
डेंजी। मुझे अब कैफे बंद करना होगा??
That girl was too cute.
वह लड़की बहुत प्यारी थी।
She was from a different world.
वह एक अलग ही दुनिया से थी।
I'm sure you'll meet a girl who's perfect for you someday.
मुझे पूरा यकीन है कि एक दिन आपको कोई ऐसी लड़की जरूर मिलेगी जो आपके लिए बिल्कुल सही होगी।
RECOMMENDATIONS
सिफारिशों
P-P-P-Power!
पीपीपी-पावर!
I'm back! I tracked you down by following your scent.
मैं वापस आ गया हूँ! मैंने तुम्हारी गंध का पीछा करते हुए तुम्हें ढूंढ निकाला।
What a tiny café!
कितना छोटा कैफे है!
Hmm?
हम्म?
Oh. What are you doing with those flowers?
ओह। तुम इन फूलों के साथ क्या कर रहे हो?
They would really suit me! Give them to me!
ये मुझ पर बहुत जंचेंगे! मुझे दे दो!
Hey! Don't eat them! They're mine! You thief!
अरे! इन्हें मत खाओ! ये मेरे हैं! चोर!
You idiot!
अबे साले!
Spit them out right now!
इन्हें अभी के अभी बाहर निकाल दो!
Spit them out! Spit them out!
इन्हें थूक दो! इन्हें थूक दो!